某一天停止的
夢想 開始延續吧
把星星連接起來
在天空中畫一扇門就行了
嶄新的舞台
向神挑戰的地方
強烈 猛烈 行動力!
Let's Go! Go! 大爆發!
輸了就會變更強
對於自不量力的人
是沒有後悔和極限之類的
壯烈 超絕 行動力!
Let's Go! Yes! 連續飛踢
武者興奮地顫抖
超酷的故事正在等著呢
撕裂大海
燒焦天空的激烈戰鬥
終於接近最後的尾聲
比路斯發揮全部的力量
一步一步將悟空逼入絕境
你表現得很好哦
真是傷腦筋啊
超級撒亞人神的力量
正在告訴我說
叫我提升到更高的境界呢
他們兩個互相撞擊的超強力量
就快要把整個宇宙毀滅了
悟空啊 超越超級撒亞人神吧
奇怪  宇宙呢
悟空他平安無事嗎
他們兩個的第三次衝擊
現在才要開始呢
你自己看看
甚麼
這…這是…
剛才的爆炸
是因為悟空和比路斯大人
大到無法形容的氣
相互撞擊引起的
這個衝擊
引起超超超高密度的能量
如果爆發的話
恐怕世界就真的要結束了
各位請看
不明原因的扭曲波動
不只來到撒旦市這裡
正在擴散到全世界
難道這會是某種異相的徵兆嗎
簡直就像是世界末日一樣嘛
答對了
這話是甚麼意思
超級撒亞人神所擁有的力量
竟然會如此強大
是預料之外的事
頂多只會破壞掉地球
跟周圍的幾個星球而已
比路斯大人
原本應該也是這麼想的吧
所以說神
也會有不知道的事情呢
請…請你說得讓我聽懂好嗎
簡單的說
就是他們兩個的力量太強大
因此這個世界就快要結束了
世界要結束了
拜託你
像剛才那樣
用魔法保護我們大家吧
請你不要為難我好嗎
足以讓世界結束的強大力量
我怎麼可能阻止得了呢
不然
你就叫他們兩個
馬上停止戰鬥啊
拜託你
我求求你  請幫幫忙吧
這個怎麼樣
全國任何地方 都可以吃到飽券
全國任何地方都可以吃到飽券
這個真是太吸引人了
這該怎麼辦呢
太迷人了…
太讓人心動了
抱歉  我不能答應
你自己也會死掉
你真的很努力哦
不過我實在已經有點厭煩了呢
這是甚麼光芒啊
想都別想
我絕對不會讓你們這麼做的
爸爸
哥哥
比迪麗
悟飯
奇怪了
還活著嗎
還好嗎  比迪麗
你沒事吧
我沒事
看來大家好像都沒事
這是怎麼回事
界王神大人  這…這到底是…
可是  為甚麼
難…難道說
是我的愛的力量
引發了這個奇蹟嗎
是我的愛守護了地球
沒錯  一定是這樣
沒有錯啦
撒旦是最強的
是碧莎嗎
真是的
一大堆人都打電話來問說 是
是怎麼回事 是
你打來正好
現在馬上幫我準備召開記者會
甚麼
你還不懂嗎
剛才是我拯救了地球啊
對了  還有別忘了
也要預訂一個簽名會場哦
不對…把巨蛋訂下來好了
把巨蛋訂下來
盡可能多找一些記者過來 比路斯大人
竟然選擇了那種方法嗎 要在巨蛋盛大舉行
記住了  一定要預定巨蛋哦 真是讓人意外
我已經把這裡存在的所有能量
全都化為無了
還可以這樣哦
當然可以啊
只要
我使出百分之百的力量的話
百分之百
對
難道比路斯大人
即使那樣也還沒有使出全力嗎
真是太驚人了
沒想到你居然還有隱藏的力量
要不然不就太丟臉了嗎
我可是堂堂的神啊
面對撒亞人的對手使出全力
讓別人看到我這麼丟臉的樣子
還不如死掉算了
比路斯大人
別這麼說嘛
那是  我直到剛才為止的想法
不過…
這場戰鬥
現在無論如何我都不想輸了
不管看起來再怎麼丟臉
別人怎麼取笑
我都不管了
我一定要把你狠狠的擊倒在地
證明我跟你比起來
絕對是壓倒性的強大才行
那…我們就開始吧
現在應該不是笑的時候吧
你很輕鬆嘛
我怎麼可能會輕鬆呢
不然…有甚麼計劃嗎
完全沒有
比路斯大人呢
真是個奇怪的傢伙
跟比路斯大人一樣呢
太卑鄙了吧  比路斯大人
你有個很容易
疏忽大意的毛病哦
比路斯大人果然很厲害
拳頭的力道
跟五分鐘之前完全不一樣啊
你自己的力量也提升了不是嗎
這才是…
百分之百的力量
我也是百分之百的力量
這樣恐怕躲不掉哦
放開我
預備
好痛啊
你居然用頭撞人家
太低級了吧
可是很痛對吧
一點都不痛
你騙人
明明有那麼多攻擊
互相撞擊在一起
結果
卻沒有發生任何
破壞宇宙的波動
為甚麼呢
你還不懂嗎
可能是因為
只是純粹打架而已吧
時間到了嗎
你說了甚麼嗎
你表現得很好哦
好幾次超越極限  變得更強大
雖然身為一個撒亞人
面對我
竟然能使出這麼強的力量
真是了不起啊
這麼愛講話會咬到舌頭哦
魔童叔叔  悟天
大家都平安無事吧
大家都很平安哦
是爸爸的氣
等一下
能感覺到他的氣就表示說
不…不會吧
你說得沒錯喲
各位現在能感覺到孫悟空的氣
就表示說
他變成超級撒亞人神的時間
已經結束了
已經變回原來的超級撒亞人了
除此之外  沒有其他的原因
不會吧
這麼說來爸爸他…
非常可惜
不用擔心啦  悟天
那一定是騙人的
剛才他不是也說
世界就要結束了
但是也猜錯了
這次也是一樣
說得也是
如果真的可以猜錯的話
也很好啊
因為
比路斯大人
那麼興高采烈的模樣
已經有九百多年沒看過了
好了
伴手禮既然已經拿到了
我也差不多可以離開這裡了
慢著  又還不確定會輸
請拿開你的手
拿開你的手
你到底想怎麼樣
現在還不需要驚慌
你是這個意思嗎
所謂的強大真是悲哀啊
讓我享受如此快樂時光的朋友
我卻不得不向他說再見了
你還搞不懂嗎
我們的派對已經結束了
超級撒亞人神的力量
早就已經消失不見了
你已經不是…
又來了
好
這是怎麼回事
怎麼了嗎
時間已經到了不是嗎
所以說
超級撒亞人神的氣場
不是已經消失了嗎
你到現在才發現啊
奇怪  甚麼時候的事
可是…
我完全沒有感覺到自己變弱
怎麼回事啊  比路斯大人
不要問我好嗎
你不是神嗎
看來超級撒亞人神的力量
好像並沒有因為時間結束
而消失不見的樣子
力量已經完全融合
變成你自己的東西了
神的紅色光輝
還在你的身體裡面
現在也像火焰般猛烈的燃燒著
不是嗎
是嗎  我也不知道
我就是我自己
只要這樣就好了  不是嗎
為你覺得感傷真是虧大了
覺得感傷  那是甚麼意思
傷腦筋啊
再繼續說下去
就快要被傳染成傻瓜了
不對
可能已經被傳染成傻瓜了吧
那我們就快點繼續吧
好
儘管來吧
真正的格鬥之神
不對
只是變成普通格鬥傻瓜的
破壞神比路斯跟孫悟空
以足以破壞宇宙的強大力量
持續不斷的相互撞擊在一起
他們兩個的戰鬥
到底會以甚麼樣的形式結束呢
大家好  我是悟空
不管比路斯大人再怎麼強大
也不能擅自決定人類的極限啊
就算超級撒亞人神的力量
已經沒有了
不管是地球還是大伙們
我都絕對不能讓你破壞
下一集  龍珠超
這就是我全部的力量
神與神結束對決